Repository: FreePBX/tts
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/tts.po
Languages: zh_cn

source: AGI script not found
zh_cn: 没有发现AGI脚本

source: Allows you to configure text to speech, and is derived from texttospeech provided in contributed modules.
zh_cn: 支持配置TTS，来自于第三方提供的TTS。

source: Applications
zh_cn: 应用配置

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Enter the text you want to synthetize.
zh_cn: 输入需要合成的文本。

source: Main settings
zh_cn: 主要设置

source: Name
zh_cn: 名称

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Submit
zh_cn: 提交

source: TTS AGI install failed. Module not usable.
zh_cn: TTS AGI 安装失败。模块不能使用。

source: TTS AGI script cannot be removed.
zh_cn: TTS AGI 基本不能删除。

source: Text
zh_cn: 文本

source: Text To Speech
zh_cn: 文本语音

source: Text to Speech: %s
zh_cn: TTS: %s

source: This name already exists
zh_cn: 名称已存在
